Victory, sincerity, charging for the truth.
Kemenangan, ketulusan, maju untuk kebenaran.
Endless impulse to aim for the best!
Dorongan tak berujung untuk membidik yang terbaik!
His girlfriend leaves home after a trivial argument.
Kekasihnya meninggalkan rumah setelah pertengkaran kecil.
This leads to a sad reencounter at the place where they first met.
Ini mengarah pada pertemuan sedih di tempat mereka pertama kali bertemu.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
And?
Dan?
When is he coming?
Kapan dia akan datang?
He says he'll come after changing clothes at home.
Dia bilang dia akan datang setelah ganti pakaian di rumah.
Who's he?
Siapa dia?
Don't you remember? I told you the other day.
Tidakkah kau ingat? Aku sudah memberitahumu kemarin.
A new student who came to our class is going to come over.
Seorang murid baru yang datang ke kelas kami akan datang.
Come on, Ran!
Ayolah, Ran!
-Let's go! -Okay.
-Ayo kita pergi! -Baik.
A new student?
Seorang murid baru?
Oh, right.
Oh, benar.
When I talked about this,
Ketika aku membicarakan tentang ini,
you were asleep, weren't you?
kau tertidur, bukan?
Hey.
Hei.
Why is that person coming here?
Kenapa orang itu datang ke sini?
Why not?
Kenapa tidak?
Oh, my.
Astaga.
This kid thinks that you got a boyfriend and is getting jealous.
Anak ini berpikir kau punya seorang kekasih dan menjadi cemburu.
Come on, Sonoko.
Ayolah, Sonoko.
That's not it!
Bukan itu!
Then what is it?
Lalu apa?
Are you going to squeal to Shinichi about this?
Apa kau akan melapor pada Shinichi tentang ini?
I am him in person.
Aku adalah dia.
Too bad!
Sayang sekali!
He's not coming here because of me.
Dia tidak datang ke sini karena aku.
Hi, Ran.
Hai, Ran.
You're back early.
Kau pulang cepat.
I hate to ask you a favour when you just got back,
Aku benci untuk meminta bantuanmu ketika kau baru saja pulang,
but would you give me a cup of coffee?
tapi bisakah kau berikan aku secangkir kopi?
Unless it's the coffee you make,
Kecuali kopi yang kau buat,
it seems that my brain cells get sulky and refuse to get up.
sepertinya sel otakku menjadi malas dan tidak mau bangun.
Who are you mimicking?
Siapa yang sedang kau tiru?
Mr. Mouri, are you okay?
Tn. Mouri, apa kau baik-baik saja?
Come on!
Ayolah!
It's only the filthy rich tempestuous girl!
Itu hanya gadis kaya yang menggoda!
What? Tempestuous?
Apa? Menggoda?
-If you're talking about the one who's coming here, -Hey!
-Jika kau bicara tentang yang datang ke sini, -Hei!
he says he's coming here later!
dia bilang dia akan ke sini nanti!
Is that person coming to see Pops?
Apa orang itu datang untuk menemui Paman?
Yes. He says he's a great fan of dad.
Ya. Dia bilang dia penggemar berat ayah.
Are you relieved, glasses brat?
Apa kau lega, bocah kacamata?
Sonoko, you're going to get it.
Sonoko, kau akan dapat balasannya.
A great fan of Pops?
Penggemar berat Paman?
"The Point of No Return (Part 1)"
"Titik Tak Bisa Kembali (Bagian 1)"
I was looking forward to the guest.
Aku sedang menunggu tamu itu.
But...
Tapi...
what's the point of putting on airs for a high school boy?
apa gunanya bertingkah untuk seorang bocah SMA?
A boy?
Seorang anak laki-laki?
Huh? Wasn't she supposed to be a high school girl
Hah? Bukankah dia seharusnya siswi SMA
who resembled Reina Mizunashi the announcer?
yang mirip Rena Mizunashi si pembawa berita itu?
Reina Mizunashi?
Rena Mizunashi?
I told you it was a boy student!
Aku sudah memberitahumu dia adalah anak laki-laki!
You used to say, "that cute kid" so I took him to be a girl.
Kau dulu bilang, "anak imut itu" jadi kupikir dia perempuan.
No, Pops! Don't meet him!
Tidak, Paman! Jangan temui dia!
He is here!
Dia di sini!
Come in!
Masuklah!
Pops!
Paman!
Ouch.
Ouch.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I tripped over something.
Aku tersandung sesuatu.
How do you do, Detective Mouri?
Apa kabarmu, Detektif Mouri?
It's an honour to see you!
Suatu kehormatan bertemu denganmu!
He's Conan, who's staying with us for now.
Dia Conan, yang tinggal dengan kami sekarang.
Huh?
Hah?
Like I just said, he's staying with us.
Seperti yang kukatakan, dia tinggal dengan kami.
He's a glasses brat.
Dia bocah berkacamata.
Here, your glasses!
Ini, kacamatamu!
Thank you.
Terima kasih.
He's my father.
Dia ayahku.
I'm sorry.
Maafkan aku.
How do you do, Detective Mouri?
Apa kabarmu, Detektif Mouri?
I'm Eisuke Hondo.
Aku Eisuke Hondou.
Hello.
Halo.
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
It hurts.
Sakit.
Ouch...
Ouch...
What's with this guy?
Ada apa dengan pria ini?
I kind of understand why Ran referred to him as "the kid".
Aku mengerti kenapa Ran merujuk dia sebagai "anak".
He's just a bit of a klutz.
Dia sedikit ceroboh.
I'm not a klutz, just unlucky!
Aku tidak ceroboh, hanya tidak beruntung!
If I drop my toast, the buttered side will definitely fall on the ground.
Jika aku menjatuhkan rotiku, sisi bermentega pasti akan jatuh ke lantai.
If I go camping, I'm the first to get bitten by mosquitoes.
Jika aku pergi berkemah, aku yang pertama digigit nyamuk.
If I take a group picture with everyone,
Jika aku melakukan foto grup,
for some reason I'm the only one with my eyes closed.
untuk beberapa alasan hanya aku yang matanya tertutup.
God must not like me!
Tuhan pasti tidak menyukai aku!
If you were a girl, you would be a cute little klutz, but...
Jika kau anak perempuan, kau akan jadi orang ceroboh yang imut, tapi...
That's why I wanted to meet Detective Mouri!
Itu sebabnya aku ingin bertemu Detektif Mouri!
Huh? Why?
Hah? Kenapa?
I want you to share just a little bit of your good luck with me!
Aku ingin kau berbagi sedikit keberuntunganmu denganku!
Good luck?
Keberuntungan?
I mean, being able to solve cases while asleep is super lucky!
Maksudku, bisa memecahkan kasus sambil tidur itu adalah super beruntung!
I'm sure that only during that time, God descends on you!
Aku yakin bahwa hanya selama waktu itu, Tuhan turun atas dirimu!
God? Come on.
Tuhan? Ayolah.
It's true that dad is called the "Sleeping Kogoro",
Benar bahwa ayah disebut "Kogoro Tidur",
but he's just looking down and revealing the truth,
tapi dia hanya melihat ke bawah dan mengungkap kebenaran
and not really asleep, you know.
dan tidak benar-benar tidur, kau tahu.
But he usually avoids answering during interviews after solving cases,
Tapi dia biasanya menghindari menjawab pertanyaan setelah memecahkan kasus,
saying things like, "I forgot", or "Ask the police", right?
mengatakan hal seperti "Aku lupa", atau "Tanya polisi", benar?
Come to think of it...
Dipikir-pikir...
He's just saying so because he's embarrassed!
Dia hanya bilang begitu karena dia malu!
He remembers everything.
Dia ingat semuanya.
Right, dad?
Benar, ayah?
Yeah, sort of.
Yah, kurang lebih.
Please show me the "Sleeping Kogoro".
Tolong tunjukkan "Kogoro Tidur" padaku.
Please!
Tolong!
Yeah, but...
Yah, tapi...
He's a load of trouble.
Dia masalah.
Excuse me.
Permisi.
"Atsushi Misumi (32)" -Is this the Mouri Detective Agency?
"Atsushi Misumi (32)" -Apa ini Agensi Detektif Mouri?
Yes.
Ya.
You touched my breasts! How dare he touch me!
Kau menyentuh payudaraku! Beraninya dia menyentuhku!
Are you here to ask him to solve a case?
Apa kau ke sini untuk meminta dia memecahkan sebuah kasus?
Sort of.
Begitulah.
Detective Mouri! He wants you to solve a case!
Detektif Mouri! Dia ingin kau memecahkan sebuah kasus!
All right!
Baik!
Not again.
Tidak lagi.
Ouch. Not again.
Ouch. Tidak lagi.
My nose...
Hidungku...
A born klutz. Goodness.
Orang bodoh dari lahir. Astaga.
Please don't let it bother you.
Tolong jangan biarkan itu mengganggumu.
Oh, okay.
Oh, baik.
You want me to find your girlfriend who disappeared?
Kau ingin aku menemukan kekasihmu yang hilang?
Yes.
Ya.
I'm living with her,
Aku tinggal dengannya,
but this morning when I got up, she was gone.
tapi pagi ini ketika aku bangun, dia tidak ada.
The reason she left
Alasan dia pergi
is probably because of the argument we had last night.
adalah karena pertengkaran kami semalam.
If it's okay with you, would you please tell me what you argued about?
Jika kau tak keberatan, bisakah kau memberitahuku apa yang kalian debatkan?
Oh, yes.
Oh, ya.
Hey!
Hei!
You guys, go away.
Kalian, pergilah.
It's okay!
Tidak apa-apa!
It's just the usual argument that anybody has.
Itu hanya pertengkaran biasa yang dilakukan siapapun.
I see.
Begitu.
Okay.
Baik.
Right.
Benar.
I've been busy lately and unable to spend much time with her.
Aku sibuk belakangan ini dan tak bisa menghabiskan banyak waktu dengannya.
That's what triggered our argument,
Itu yang memicu pertengkaran kami,
but after having said what we both wanted to say...
tapi setelah mengatakan apa yang kami berdua ingin katakan...
You've changed!
Kau sudah berubah!
And I haven't changed at all!
Dan aku belum berubah sama sekali!
We are at the point of no return.
Kami berada di titik tak bisa kembali.
We can never go back to how when we first met.
Kita takkan pernah bisa kembali ke keadaan saat kita pertama kali bertemu.
After that remark, she didn't say anything and went to sleep.
Setelah ungkapan itu, dia tidak mengatakan apapun dan pergi tidur.
When I got up in the morning, she and the car were gone.
Ketika aku bangun di pagi hari, dia dan mobilnya sudah tidak ada.
It sure sounds like any other lover's quarrel.
Itu jelas terdengar seperti pertengkaran kekasih manapun.
The possibility of this being a criminal case is very low.
Kemungkinan ini menjadi kasus kriminal adalah sangat rendah.
She just simply left.
Dia hanya pergi.
I'm sure she'll return in two to three days.
Aku yakin dia akan kembali dalam dua hingga tiga hari.
I can't wait that long!
Aku tak bisa menunggu selama itu!
Tomorrow I have to turn in some documents to the company,
Besok aku harus menyerahkan beberapa dokumen ke perusahaan,
but I left it in the car that she took!
tapi aku meninggalkannya dalam mobil yang dia bawa!
So I need to find her by today no matter what!
Jadi, aku harus menemukan dia hari ini apapun caranya!
Of course I'm worried about her, too.
Tentu aku khawatir tentangnya juga.
I see.
Begitu.
I understand, but there's so little to go on.
Aku mengerti, tapi petunjuknya sangat sedikit.
Hey.
Hei.
Did she know
Apa dia tahu
that you had important papers from your company in the car?
bahwa kau membawa berkas penting dari perusahaanmu di dalam mobil?
Yeah.
Ya.
If so, she could just be trying to be mean to you.
Jika begitu, dia mungkin hanya berusaha bersikap jahat padamu.
Trying to be mean?
Berusaha bersikap jahat?
Yeah! I think she wants you to come look for her,
Ya! Aku rasa dia ingin kau mencarinya,
to the place where you both played Japanese Parcheesi in the past.
ke tempat di mana kalian berdua memainkan Parcheesi Jepang di masa lalu.
Japanese Parcheesi?
Parcheesi Jepang?
Just what does that mean?
Apa maksudnya itu?
Remember?
Ingat?
He said a while ago, "We're at a point of no return."
Dia bilang beberapa saat lalu, "Kita berada di titik tak bisa kembali."
Isn't that about Parcheesi?
Bukankah itu tentang Parcheesi?
When I played Parcheesi with Ran the other day,
Ketika aku bermain Parcheesi dengan Ran kemarin itu,
I hit the point of no return, too!
aku juga berada di titik tak bisa kembali!
Ran, are you playing Parcheesi with this glasses brat?
Ran, apa kau bermain Parcheesi dengan bocah berkacamata ini?
It's the TV game "Budori Street".
Itu permainan TV "Jalan Budori".
Conan is good at it.
Conan hebat dalam permainan itu.
You're so stupid.
Kau sangat bodoh.
The point of no return that he's talking about
Titik tak bisa kembali yang dia bicarakan
is not being able to return to how they used to be when they first met.
adalah tak bisa kembali ke keadaan ketika mereka pertama kali bertemu.
Maybe she's where you both first met each other?
Mungkin dia berada di tempat kalian pertama kali bertemu?
Right, right.
Benar, benar.
After having a fight, if she wants to be mean and make you find her,
Setelah bertengkar, jika dia mau bersikap jahat dan membuatmu mencari dia,
that could be the ideal place.
itu bisa jadi tempat yang ideal.
Anyway, Mr. Misumi...
Bagaimanapun, Tn. Misumi...
What is it?
Ada apa?
Where did you first meet her?
Di mana kau pertama kali bertemu dia?
Right.
Benar.
At a ski range in Gunma.
Di arena ski di Gunma.
That's why I told you not to come.
Itu sebabnya aku menyuruhmu untuk tidak ikut.
Are you all right, Eisuke?
Apa kau baik-baik saja, Eisuke?
See.
Lihat.
In situations like these, I'm the first one to catch a cold.
Dalam situasi seperti ini, akulah yang pertama terkena flu.
It's snowing so hard, so maybe Sonoko was right not wanting to come.
Salju turun sangat lebat, jadi mungkin Sonoko benar tidak ingin ikut.
Gunma?
Gunma?
It'll be covered in snow this time of the year.
Semua akan tertutup salju pada saat ini.
I'm sorry, Ran. Would you mind me not going this time?
Maafkan aku, Ran. Kau keberatan aku tidak ikut kali ini?
Right.
Benar.
Hey, don't you give your cold to Ran.
Hei, jangan tularkan flumu kepada Ran.
I'm fine. Because Conan's so warm.
Aku baik-baik saja. Karena Conan sangat hangat.
Same here.
Sama.
And?
Dan?
Did you two really meet on this freezing mountain?
Apa kalian berdua sungguh bertemu di gunung yang dingin ini?
Yes.
Ya.
She drove here with three of her friends,
Dia berkendara ke sini dengan tiga temannya,
but when she drove through the short cut of the mountain road here,
tapi ketika dia melewati jalan pintas jalan pegunungan di sini,
the engine stopped and they were stalled.
mesinnya berhenti dan mereka terhenti.
What seems to be the matter?
Apa yang jadi masalah?
We're in a fix because our car stopped moving.
Kami dalam masalah karena mobil kami berhenti bergerak.
No cars have passed by either.
Tidak ada mobil yang lewat juga.
I'm so glad.
Aku sangat senang.
So, the place where we first met is the road just up ahead.
Jadi, tempat kami pertama kali bertemu adalah jalan di atas sana.
On the other side of that tree!
Di sisi lain pohon itu!
That's my car!
Itu mobilku!
Case closed, I guess.
Kasus selesai, kurasa.
Ami? Ami?
Ami? Ami?
Hey, Ami! Get a hold of yourself!
Hei, Ami! Sadarkan dirimu!
Hey! What is it?
Hei! Ada apa?
I'll go check!
Aku akan periksa!
Wait.
Tunggu.
The space between both doors are sealed tightly with masking tape.
Celah antara kedua pintu ditutup rapat dengan selotip.
There is a portable clay charcoal stove by the passenger's seat.
Ada kompor arang tanah liat portabel di kursi penumpang.
Suicide?
Bunuh diri?
Where's the key? Don't you have a spare key?
Di mana kuncinya? Apa kau tidak punya kunci cadangan?
I do!
Aku punya!
Darn it!
Sial!
It's sealed tight with masking tape. It won't open.
Tertutup rapat dengan selotip. Tak mau terbuka.
I guess we'll have to call the police and break it open using tools.
Kurasa kita harus panggil polisi dan memecahkannya menggunakan perkakas.
Please stay back.
Tolong mundur.
Where did you get that bat?
Dari mana kau dapat tongkat itu?
I always keep a bat for playing a sandlot game in the trunk of my car.
Aku selalu membawa tongkat untuk bermain sandlot di bagasi mobilku.
Ami! I'll get you out of there right now!
Ami! Aku akan mengeluarkanmu sekarang!
Ami!
Ami!
Ami?
Ami?
Peel off the masking tape on the door of the car for now!
Kupas selotip di pintu mobil itu sekarang!
Yes, sir!
Ya, pak!
But it's very tightly sealed.
Tapi itu sangat tertutup rapat.
It's hard to peel all of it off.
Sulit untuk mengupasnya.
That's right.
Itu benar.
There should be a cutter in here.
Seharusnya ada sebuah pemotong di sini.
Ami?
Ami?
Get a hold of yourself, Ami!
Kuatkan dirimu, Ami!
From the looks of it, she's already dead.
Dari yang terlihat, dia sudah tewas.
Oh, no.
Oh, tidak.
Ami! Ami!
Ami! Ami!
Ami! Hey, Ami!
Ami! Hei, Ami!
I guess I'll call an ambulance as well as the Gunma police.
Kurasa aku akan panggil ambulan begitu juga kepolisian Gunma.
I called them a while ago.
Aku sudah telepon mereka beberapa saat lalu.
I was told that an officer who is a great partner of yours is coming!
Aku diberitahu seorang petugas yang merupakan rekanmu akan datang!
Hey. Don't tell me that it's...
Hei. Jangan bilang padaku itu adalah...
So it's him after all.
Jadi, memang dia.
What makes us great partners?
Apa yang menjadikan kita rekan hebat?
Just what do think you're saying, Mr. Mouri?
Apa yang kau katakan, Tn. Mouri?
Every case we've worked on together has been solved!
Setiap kasus yang kita kerjakan bersama sudah terpecahkan!
It's 100%!
100%!
Then what about all the other cases?
Lalu bagaimana dengan kasus-kasus lainnya?
Well, you see...
Yah, kau tahu...
All the other cases aren't solved.
Semua kasus lainnya tidak terpecahkan.
Let's leave the tidbits aside and start the investigation.
Mari kesampingkan hal-hal kecil dan mulai penyelidikannya.
I'm going to get a picture of the Sleeping Kogoro for sure today.
Aku pasti akan mengambil foto Kogoro Tidur hari ini.
I'm sorry to say this, but that won't be possible.
Maaf mengatakan ini, tapi itu tidak akan mungkin.
Look at the car that the woman was in.
Lihat mobil tempat wanita itu berada.
The door is sealed tight from the inside of the car with masking tape.
Pintunya tertutup rapat dari dalam mobil dengan selotip.
There is a portable charcoal stove by the passenger's seat
Ada kompor arang tanah liat portabel di kursi penumpang
with burned remains of solid fuel.
dengan sisa-sisa pembakaran bahan bakar padat.
The woman was carried out of the car
Wanita itu dibawa keluar dari mobil
after cracking the windshield with a metal bat.
setelah memecahkan kaca depan dengan tongkat logam.
Because that was the only way to get in or out of the car.
Karena itu satu-satunya cara masuk atau keluar dari mobil.
In other words, this is carbon monoxide poisoning,
Dengan kata lain, ini adalah keracunan karbon monoksida
that was carried out by burning solid fuel in a sealed car.
yang dilakukan dengan membakar bensin di dalam mobil tertutup.
There's no doubt that she committed suicide.
Tidak diragukan bahwa dia bunuh diri.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
-It means we don't get to see... -It means we don't get to see...
-Artinya kita tak bisa melihat... -Artinya kita tak bisa melihat...
-the Sleeping Kogoro at work? -the Sleeping Kogoro at work?
-Kogoro Tidur bekerja? -Kogoro Tidur bekerja?
Who is this young lad?
Siapa anak muda ini?
Oh, he's just a high school fan that came along with us.
Oh, dia hanya seorang penggemar SMA yang ikut kami.
A fan of Mr. Mouri?
Penggemar Tn. Mouri?
Yes, sir!
Ya, pak!
How do you do? I'm Eisuke Hondo!
Apa kabarmu? Aku Eisuke Hondou!
This is the first time I'm meeting a real police detective,
Ini pertama kalinya aku bertemu seorang detektif polisi sungguhan,
so I'm really excited!
jadi aku sangat senang!
I'm Officer Yamamura of the Gunma Police Department.
Aku Petugas Yamamura dari Departemen Kepolisian Gunma.
You can call me Mr. Yama.
Kau bisa memanggilku Tn. Yama.
They make a great pair.
Mereka pasangan serasi.
-Mr. Yamamura. -Yes?
-Tn. Yamamura. -Ya?
Sleeping drug was detected from the canned coffee on the car floor.
Obat tidur terdeteksi dari kopi kalengan di lantai mobil.
A sleeping drug?
Obat tidur?
Anxious of whether she could really die or not,
Cemas apakah dia bisa benar-benar tewas atau tidak,
I think she drank it just be sure she would succeed.
kurasa dia meminumnya hanya untuk memastikan dia akan berhasil.
I see!
Aku mengerti!
If so...
Jika begitu...
the woman must've had really bad sleeping posture.
wanita itu pasti punya postur tidur yang sangat buruk.
What?
Apa?
She was sitting nicely in the driver's seat, wasn't she?
Dia duduk dengan baik di kursi pengemudi, bukan?
But I saw a folded part on the top of her clothes near her hips.
Tapi aku melihat bagian terlipat di bagian atas bajunya dekat pinggulnya.
She would most likely be bothered
Dia kemungkinan besar terusik
if she was sitting nicely and fix it right away.
jika dia duduk dengan baik dan langsung memperbaikinya.
So the crease was probably made while she was asleep, right?
Jadi, lipatan itu mungkin terbuat ketika dia sedang tidur, bukan?
It seems to have been so.
Sepertinya begitu.
And the same goes for the driver's seat.
Dan sama halnya untuk kursi pengemudinya.
What?
Apa?
Come with me, Ran.
Ikut denganku, Ran.
Okay.
Baik.
Bend down beside the car
Membungkuk di samping mobil
and pretend that you're holding the steering wheel.
dan berpura-pura bahwa kau sedang memegang kemudi.
Oh, okay.
Oh, baik.
Like this?
Seperti ini?
See? The woman was in the same position that Ran is now,
Lihat? Wanita itu dalam posisi yang sama seperti Ran sekarang,
so isn't the seat too far back for her?
jadi bukankah kursi itu terlalu mundur ke belakang untuknya?
Maybe she had bad sleeping posture
Mungkin dia punya postur tidur yang buruk,
so she pushed her seat back before going to sleep.
jadi dia mendorong kursinya mundur sebelum tidur.
It's true.
Itu benar.
The seat is too far back for the woman to have been driving.
Kursinya terlalu ke belakang untuk wanita itu mengemudi.
Isn't that probably because she moved the seat back
Bukankah itu mungkin karena dia memundurkan kursinya
in order to place the portable charcoal stove at the feet?
untuk menempatkan kompor arang portabel itu di kakinya?
I see.
Aku mengerti.
She put it at her feet,
Dia meletakkannya di kakinya,
but moved it over to the passenger's seat because it was too hot.
tapi memindahkannya ke kursi penumpang karena itu terlalu panas.
By the way, who are you?
Ngomong-ngomong, siapa kau?
Right.
Benar.
I was dating the woman who committed suicide in this car.
Aku mengencani wanita yang bunuh diri dalam mobil ini.
I'm Atsushi Misumi.
Aku Atsushi Misumi.
I'm so sorry. My condolences.
Aku sungguh menyesal. Turut berduka cita.
And? Did she have bad sleeping posture?
Dan? Apa dia punya postur tidur yang buruk?
Yes.
Ya.
She didn't have very good sleeping posture.
Dia tidak punya postur tidur yang sangat baik.
I see.
Begitu.
Then it is suicide after all.
Maka itu memang bunuh diri.
I guess so.
Kurasa begitu.
No.
Tidak.
This is cleverly schemed homicide that was set up to look as suicide.
Ini pembunuhan pintar yang dibuat seperti bunuh diri.
Moreover, the culprit is probably...
Terlebih, pelakunya mungkin...
that man.
pria itu.
But I don't understand.
Tapi aku tidak mengerti.
How did he get out of the sealed car?
Bagaimana dia keluar dari mobil yang tertutup rapat?
The car was sealed tightly from the inside with masking tape.
Mobil itu tertutup rapat dari dalam dengan selotip.
And to keep her in the seat...
Dan untuk menjaganya tetap di kursinya...
What kind of trick did he use?
Trik macam apa yang dia gunakan?
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya"
That all absorbing attitude as if to despise everyone is indeed
Semua sikap melarutkan yang seolah-olah meremehkan semua orang itu memang
the Sleeping Kogoro!
Kogoro Tidur!
Wait a second.
Tunggu sebentar.
That masking tape...
Selotip itu...
Doesn't it bother you?
Bukankah itu mengusikmu?
What?
Apa?
Next to Mr. Mouri...
Di sebelah Tn. Mouri...
Oh, you mean Conan?
Oh, maksudmu Conan?
Next Conan, "The Point of No Return (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Titik Tak Bisa Kembali (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Bandage"
"Perban"
I have a stomachache so give me bandage.
Aku sakit perut, jadi berikan aku perban.
I don't think it will cure your stomachache.
Aku rasa itu takkan menyembuhkan sakit perutmu.
Is that so?
Begitukah?